Repository: Ivarssonjorgen/kms_translations
Catalog: locale/kms/kaf_*/default.po
Languages: zh_tw

source: Developer Tools
zh_tw: 開發者工具

source: Export configuration to a file
zh_tw: 匯出組態到檔案

source: Import configuration from a file
zh_tw: 從檔案匯入組態

source: Create uiConfs for Widgets
zh_tw: 建立小工具用的 uiConfs

source: Create Custom Metadata profiles
zh_tw: 建立自訂中繼資料設定檔

source: How to enable "Developer Tools"
zh_tw: 如何啟用「開發者工具」

source: Tab "
zh_tw: 索引標籤「

source: Enable Terms of Use
zh_tw: 啟用使用條款

source: Deployment
zh_tw: 部署

source: Debug Mode cookie was planted, and will persist until you close your browser :)
zh_tw: 偵錯模式 Cookie 已植入，並會持續到您關閉瀏覽器 :)

source: Debug Mode cookie
zh_tw: 偵錯模式 Cookie

source: The unique execution id, is a mandatory parameter.
zh_tw: 唯一執行 ID 是強制參數。

source: Unique Execution Id
zh_tw: 唯一執行 ID

source: Debug Level
zh_tw: 偵錯層級

source: Log File
zh_tw: 記錄檔

source: General Log
zh_tw: 一般記錄檔

source: API Log
zh_tw: API 記錄檔

source: API Debug
zh_tw: API 偵錯

source: API Errors
zh_tw: API 錯誤

source: Trace Log
zh_tw: 追蹤記錄檔

source: Nothing found in the log file
zh_tw: 在記錄檔內找不到項目

source: Please login using your Kaltura account
zh_tw: 請使用您的 Kaltura 帳號登入

source: Unit tests create test categories and content
zh_tw: 單元測試會建立測試用類別和內容

source: Please keep in mind that some of the test content may remain in your account after the tests are complete
zh_tw: 請注意，測試完成之後，部分測試內容可能會保留在您的帳號中

source: Delete User
zh_tw: 刪除使用者

source: ADD NEW USER
zh_tw: 新增使用者

source: DELETE CHECKED
zh_tw: 刪除已核取項目

source: SUBMIT CSV
zh_tw: 送出 CSV

source: Extra data
zh_tw: 額外資料

source: Actions
zh_tw: 動作

source: No data found
zh_tw: 找不到資料

source: Role does not exist in config file: user will not be able to log in.
zh_tw: 組態檔中並沒有角色: 使用者將無法登入。

source: Select Users
zh_tw: 選取使用者

source: Submit
zh_tw: 送出

source: You are not allowed to remove this media.
zh_tw: 您無法移除該媒體。

source: Are you sure you want to remove this item from the
zh_tw: 您確定要從下列刪除此項目：

source: Remove
zh_tw: 移除

source: Remove Media
zh_tw: 移除媒體

source: Create a New Channel
zh_tw: 建立新頻道

source: Are you sure you want to delete %1?
zh_tw: 您確定要刪除 %1 嗎?

source: Delete Confirmation
zh_tw: 刪除確認

source: Delete Channel
zh_tw: 刪除頻道

source: Your search for "%1" did not match any channels.
zh_tw: 您搜尋的「%1」並未符合任何頻道。

source: Make sure you spelled the word correctly
zh_tw: 請確認您正確地拼寫單字

source: Try a different search term
zh_tw: 請嘗試不同的搜尋字詞

source: You do not manage any channels.
zh_tw: 您沒有管理任何頻道。

source: You are not a member of any channel.
zh_tw: 您不是任何頻道的會員。

source: You are not subscribed to any channel.
zh_tw: 您沒有訂閱任何頻道。

source: Search (as manager)
zh_tw: 搜尋 (以管理員身分)

source: Search (as member)
zh_tw: 搜尋 (以會員身分)

source: There are no more channels.
zh_tw: 沒有更多頻道。

source: Search for channels
zh_tw: 搜尋頻道

source: There are no channels.
zh_tw: 沒有頻道。

source: My Shared Repositories
zh_tw: 我的共用存放庫

source: Search my channels
zh_tw: 搜尋我的頻道

source: No Shared repository is configured, please contact your KAF administrator.
zh_tw: 沒有已設定的共用存放庫，請連絡您的 KAF 管理員。

source: Are you sure you want to remove the current channel thumbnail?
zh_tw: 您確定要移除目前的頻道縮圖嗎?

source: Reset Thumbnail Confirmation
zh_tw: 重設縮圖確認

source: No Search Results...
zh_tw: 沒有搜尋結果...

source: No more Entries found.
zh_tw: 找不到更多內容項目。

source: No Media Found
zh_tw: 找不到媒體

source: Thumbnail for channel %1
zh_tw: 頻道 %1 的縮圖

source: There are no more media items.
zh_tw: 已沒有媒體項目。

source: Show Details
zh_tw: 顯示詳細資料

source: Hide Details
zh_tw: 隱藏詳細資料

source: Search this channel
zh_tw: 搜尋此頻道

source: Add a Collaborator
zh_tw: 新增協作者

source: Oops, something went wrong. The information was not saved.
zh_tw: 糟糕，發生錯誤。資訊並未儲存。

source: Please fill out these details
zh_tw: 請填寫詳細資料

source: The information will be saved, once the file is finished uploading
zh_tw: 當檔案完成上傳，資訊將會儲存

source: An unexpected error occurred while saving the entry
zh_tw: 儲存內容項目時發生未預期的錯誤

source: Finished recording
zh_tw: 完成錄製

source: Finished uploading
zh_tw: 完成上傳

source: Back
zh_tw: 返回

source: Note: Once you change owner you will not be able to edit this media and it will no longer appear in your “My Media” list.
zh_tw: 請注意: 一旦您變更了擁有者，您將不能再編輯該媒體，而該媒體也將不再出現在「我的媒體」清單中。

source: Change media owner
zh_tw: 變更媒體擁有者

source: Your media is ready.
zh_tw: 您的媒體已就緒。

source: Please
zh_tw: 請

source: refresh the page
zh_tw: 重新整理頁面

source: to update all information.
zh_tw: 以更新所有資訊。

source: Are you sure you want to remove %1 as a media collaborator?
zh_tw: 您確定要移除 %1 的媒體協作者身分嗎?

source: You are not allowed to delete this media.
zh_tw: 您無法刪除此媒體。

source: Are you sure you want to permanently delete %1 items?
zh_tw: 您確定要永久刪除 %1 個項目嗎?

source: Are you sure you want to delete this media?
zh_tw: 您確定要刪除此媒體嗎?

source: Your changes have been saved.
zh_tw: 您的變更已儲存。

source: Update
zh_tw: 更新

source: Edit a Collaborator
zh_tw: 編輯協作者

source: Clear rejected status
zh_tw: 清除已拒絕狀態

source: Entry could not be created.
zh_tw: 內容項目無法建立。

source: No Entries
zh_tw: 沒有內容項目

source: Stack trace:
zh_tw: 堆疊追蹤:

source: Request Parameters:
zh_tw: 請求參數:

source: Exception information:
zh_tw: 例外資訊:

source: Error
zh_tw: 錯誤

source: Search this category
zh_tw: 搜尋這個類別

source: version
zh_tw: 版本

source: build
zh_tw: 組建

source: failed to install
zh_tw: 安裝失敗

source: You can try to start installation again
zh_tw: 您可以嘗試重新開始安裝

source: here
zh_tw: 這裡

source: If you keep getting installation error contact Kaltura for support
zh_tw: 如果您持續遭遇安裝錯誤，請連絡 Kaltura 以尋求支援

source: Provide all logs under the "logs" directory
zh_tw: 請提供 "logs" 目錄下的所有記錄檔

source: was setup successfully
zh_tw: 已成功設定

source: You can visit your Kaltura %1 site
zh_tw: 您可以瀏覽您的 Kaltura %1 網站

source: You can create new users for your Kaltura %1 site
zh_tw: 您可以為您的 Kaltura %1 網站建立新使用者

source: You can go to the administration area to set more configuration options
zh_tw: 您可以到管理區域以設定更多組態選項

source: Note:
zh_tw: 注意事項:

source: some functionality might be limited or broken until you complete all of the required configurations. Refer to the installation and setup guide to complete the required configurations.
zh_tw: 在您完成所有必要組態之前，部分功能有可能遭受限制或損壞。請參考安裝與設定指南以完成必要組態。

source: uiConfs are updated with the latest versions of widgets and functionality.
zh_tw: uiConfs 已更新，您現在可以使用最新版本的小工具和功能。

source: If you would like to use a different custom uiConf you can revert back to your old uiConf and/or upgrade your custom uiConf to what is available in this version.
zh_tw: 如果您想要使用不同的自訂 uiConf，您可以還原到舊的 uiConf，並/或升級您自訂的 uiConf 版本可用的檔案。

source: To run the UnitTests please click
zh_tw: 請點擊以執行單元測試

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Please fill all the fields!
zh_tw: 請填寫所有欄位!

source: Installation in progress. Please wait...
zh_tw: 安裝中，請稍候...

source: Migration cannot continue due to missing write permissions on some configuration files
zh_tw: 移轉無法繼續，因為部分組態檔的寫入權限遺失

source: Following are configuration files that need to be writable by the web-server
zh_tw: 以下是需要可被網路伺服器寫入的組態檔

source: You can fix this by running the following commands
zh_tw: 您可以執行下列指令以修正該問題

source: If you migrate from KMS 3.0.x/4.0.x - specify path to config.ini or upload the config.ini of your KMS 3.0.x/4.0.x instance.
zh_tw: 如果您從 KMS 3.0.x/4.0.x 移轉 - 請指定 config.ini 的路徑，或上傳您 KMS 3.0.x/4.0.x 執行個體中的 config.ini。

source: If you migrate from KMS 2 - specify path to config.ini.php or upload the config.ini.php of your KMS 2 instance.
zh_tw: 如果您從 KMS 2 移轉 - 請指定 config.ini.php 的路徑，或上傳您 KMS 2 執行個體中的 config.ini.php。

source: To enable "Developer Tools", add the following line to the
zh_tw: 若要啟用「開發者工具」，請新增下行到

source: file
zh_tw: 檔案

source: Please note that changing the APPLICATION_ENV variable, will enable debugging mode. In this mode, error suppression is turned off, and the error messages are very detailed and revealing. This may represent a security risk; therefore, the APPLICATION_ENV should be set to "production" on all production and live environments, and only updated for debugging or temporary administration purposes!
zh_tw: 請注意，變更 APPLICATION-ENV 變數將啟用偵錯模式。在該模式中，錯誤的隱藏項目將會關閉，而錯誤訊息將會非常詳細與清楚。這可能成為安全性風險。因而，APPLICATION_ENV 變數應在所有製作及直播環境中設為 "production"，而且只能在偵錯或暫時管理時更新!

source: Layouts
zh_tw: 配置

source: Viewhook name
zh_tw: 檢視勾點名稱

source: Module View Files
zh_tw: 模組檢視檔案

source: Core
zh_tw: 核心

source: View hooks declared by core views of mediaspace.
zh_tw: 檢視勾點已被 MediaSpace 的核心檢視宣告。

source: View Files Implementing
zh_tw: 檢視檔案實作

source: Modules
zh_tw: 模組

source: View hooks declared in different modules that wish to let other modules extend their output
zh_tw: 檢視希望讓其他模組擴充其輸出之不同模組的勾點

source: Upload
zh_tw: 上傳

source: Configuration
zh_tw: 組態

source: Important Notice
zh_tw: 重要注意事項

source: click to open
zh_tw: 點擊以開啟

source: The default values have not changed. We recommended that you modify the values for your configuration.
zh_tw: 預設值並未變更。我們推薦因應您的組態而修改值。

source: Global
zh_tw: 全域

source: Previous
zh_tw: 前一個

source: Remove from channel
zh_tw: 自頻道移除

source: From
zh_tw: 從

source: Grid view
zh_tw: 格狀檢視

source: Table view
zh_tw: 表格檢視

source: Search for
zh_tw: 搜尋

source: Media
zh_tw: 媒體

source: Upload Completed!
zh_tw: 上傳完成!

source: File is too large
zh_tw: 檔案太大

source: File is too small
zh_tw: 檔案太小

source: Create Channel
zh_tw: 建立頻道

source: Search channels
zh_tw: 搜尋頻道

source: Normal Text
zh_tw: 正常文字

source: Heading 1
zh_tw: 標題 1

source: Heading 2
zh_tw: 標題 2

source: Heading 3
zh_tw: 標題 3

source: Heading 4
zh_tw: 標題 4

source: Heading 5
zh_tw: 標題 5

source: Heading 6
zh_tw: 標題 6

source: Bold
zh_tw: 粗體

source: Italic
zh_tw: 斜體

source: Underline
zh_tw: 底線

source: Unordered list
zh_tw: 未排序的清單

source: Ordered list
zh_tw: 已排序的清單

source: Outdent
zh_tw: 凸排

source: Indent
zh_tw: 縮排

source: Insert link
zh_tw: 插入連結

source: Open link in new window
zh_tw: 在新視窗中開啟連結

source: Insert image
zh_tw: 插入圖片

source: Edit HTML
zh_tw: 編輯 HTML

source: Black
zh_tw: 黑

source: Silver
zh_tw: 銀

source: Grey
zh_tw: 灰

source: Maroon
zh_tw: 暗紅

source: Red
zh_tw: 紅

source: Purple
zh_tw: 紫

source: Green
zh_tw: 綠

source: Olive
zh_tw: 橄欖

source: Navy
zh_tw: 深藍

source: Blue
zh_tw: 藍

source: Orange
zh_tw: 橘

source: Enter a Collaborator
zh_tw: 輸入協作者

source: You must select at least one permission.
zh_tw: 您必須選取至少 1 項權限。

source: Change who can administer and is credited with media. Note that this is not necessarily the copyright owner of the content.
zh_tw: 設定媒體管理及擁有權。請注意，媒體擁有者不一定是該內容的版權擁有者。

source: Media Co-Editors and Co-Publishers
zh_tw: 媒體共同編輯者與共同發佈者

source: Select users that are allowed to edit the content metadata and related assets (such as caption files) and/or allowed to publish
zh_tw: 授權其他使用者編輯內容資料和相關檔案 (例如字幕檔) 及發佈本媒體檔案

source: Add Collaborator
zh_tw: 新增協作者

source: Co-Editors
zh_tw: 共同編輯者

source: Co-Publishers
zh_tw: 共同發佈者

source: All Permissions
zh_tw: 所有權限

source: Select users that will be allowed to edit the content metadata and related assets (such as caption files) and/or to publish
zh_tw: 選擇可編輯內容資料和相關檔案 (例如字幕檔) 以及/或者發佈檔案的使用者

source: Media is being processed
zh_tw: 媒體正在處理中

source: This media was viewed %1 times and played %2 times.
zh_tw: 此媒體已被檢視 %1 次和播放 %2 次。

source: This media was viewed %1 times.
zh_tw: 此媒體已被檢視 %1 次。

source: See where the media is published
zh_tw: 了解媒體在哪裡發佈

source: Error processing your media
zh_tw: 處理您的媒體時發生錯誤

source: like
zh_tw: 讃

source: No description provided
zh_tw: 沒有提供描述

source: Looking for more...
zh_tw: 正在查找更多...

source: Thumbnail for entry %1
zh_tw: 項目 %1 的縮圖

source: Converting
zh_tw: 轉換中

source: Processing thumbnail for entry %1
zh_tw: 整改處理項目 %1 的縮圖

source: Rejected
zh_tw: 已拒絕

source: Rejected By Admin
zh_tw: 遭管理員拒絕

source: Channels I Manage
zh_tw: 我管理的頻道

source: Channels I am a member of
zh_tw: 我加入的頻道

source: Channels I am subscribed to
zh_tw: 我訂閱的頻道

source: Shared Repositories I am a member of
zh_tw: 我加入的共用存放庫

source: Members & Subscribers
zh_tw: 會員數量

source: Media Count
zh_tw: 媒體數量

source: Sort by
zh_tw: 排序依據

source: Media I Own
zh_tw: 我擁有的媒體

source: Media I Can Publish
zh_tw: 我可以發佈的媒體

source: Media I Can Edit
zh_tw: 我可以編輯的媒體

source: All Statuses
zh_tw: 所有狀態

source: Processing the image, please wait.
zh_tw: 影像處理中，請稍候。

source: Unexpected error, please try again
zh_tw: 發生未預期的錯誤，請重試

source: Image is ready
zh_tw: 影像已就緒

source: Processing the presentation, please wait.
zh_tw: 簡報處理中，請稍候。

source: Presentation is ready.
zh_tw: 簡報已就緒。

source: Your search results have been highlighted.
zh_tw: 您的搜索已醒目顯示。

source: Search all media
zh_tw: 搜尋所有媒體

source: Top
zh_tw: 熱門

source: One result is available, press enter to select it.
zh_tw: 有一項結果，請按 Enter 鍵選取結果。

source: %1 results are available, use up and down arrow keys to navigate.
zh_tw: 有 %1 項結果，請按向上鍵及向下鍵瀏覽結果。

source: Loading failed
zh_tw: 載入失敗

source: Please enter %1 or more %2
zh_tw: 請輸入 %1 或更多 %2

source: Please delete %1 %2
zh_tw: 請刪除 %1 %2

source: You can only select %1 %2
zh_tw: 您只能選取 %1 %2

source: Loading more results…
zh_tw: 正在載入更多結果...

source: Searching…
zh_tw: 正在搜尋…

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Please input at least 3 characters per search name in order to get suggested search results. 2 letters names, put inside quotation marks.
zh_tw: 對於每個搜索名稱，請輸入至少 3 個字元，以便獲得建議的搜索結果。請將 2 字母的名稱置於引號內。

source: No Entries Found
zh_tw: 找不到內容項目

source: more%1
zh_tw: 更多%1

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更

source: Delete Playlist
zh_tw: 刪除播放清單

source: Are you sure you want to remove the entry from the playlist?
zh_tw: 您確定要從播放清單中移除該內容項目?

source: Read more
zh_tw: 閱讀更多

source: Show more
zh_tw: 顯示更多

source: Less
zh_tw: 少

source: Managed by:
zh_tw: 管理員：

source: Your search for "%1" did not match any media.
zh_tw: 您搜尋的「%1」並未符合任何媒體。

source: Your search for "%1" did not match any categories.
zh_tw: 您搜尋的「%1」並未符合任何類別。

source: More
zh_tw: 更多

source: Search media
zh_tw: 搜尋媒體

source: You can proceed with the Kaltura %1 %2 setup process.
zh_tw: 您可以繼續進行 Kaltura %1 %2 設定程序。

source: Some requirements failed. Please fix and refresh the page.
zh_tw: 部分需求失敗。請修正並重新整理頁面。

source: Complete the required information for the uploaded media below.
zh_tw: 完成以下已上傳媒體的必要資訊。

source: Upload limited to 2GB files.
zh_tw: 上傳的檔案大小上限為 2GB。

source: All common video, audio and image formats in all resolutions are accepted.
zh_tw: 所有解析度的常用影片、音訊及圖像皆可使用。

source: For best results with video, we recommend preparing videos in 1280x720 pixels and using the H.264 video codec at about 4000 kb/s.
zh_tw: 為確保影片品質，我們推薦您準備 1280x720 像素的影片，並使用 4000 kb/s 左右的 H.264 格式。

source: Loading, Please Wait...
zh_tw: 載入中，請稍候...

source: Upload limited to 2GB files. All common video, audio and image formats in all resolutions are accepted.
zh_tw: 最多上傳 2GB 的檔案。所有解析度的所有常用之影片、音訊及影像格式皆可使用。

source: Record from Webcam
zh_tw: 使用網路攝影機錄製

source: Quiz Editor
zh_tw: 測驗編輯器

source: The editor is not supported on this screen size
zh_tw: 此螢幕大小不支援此編輯器

source: Are you sure you want to delete the playlist?
zh_tw: 您確定要刪除播放清單?

source: You are not allowed to delete this playlist.
zh_tw: 您無法刪除此播放清單。

source: Playlist player deployment
zh_tw: 播放清單播放器部署

source: %1 Channels
zh_tw: %1 個頻道

source: No more Channels found.
zh_tw: 找不到更多頻道。

source: %1 Categories
zh_tw: %1 個類別

source: No more Galleries found.
zh_tw: 找不到更多媒體庫。

source: media that include the text in its metadata
zh_tw: 含有其中繼資料內文的媒體

source: Upgrade - Additional Information
zh_tw: 升級 - 其他資訊

source: Important
zh_tw: 重要

source: Before upgrading, please backup your configuration files
zh_tw: 上傳之前，請備份您的組態檔案

source: Upgrade - Deployment Errors
zh_tw: 升級 - 部署錯誤

source: Upgrade - Missing Requirements
zh_tw: 升級 - 遺失的需求

source: Upgrade Completed
zh_tw: 升級完成

source: Upgrade to version %1 completed successfully
zh_tw: 升級到版本 %1 已成功完成

source: You can visit your Kaltura MediaSpace site
zh_tw: 您可以瀏覽您的 Kaltura MediaSpace 網站

source: You can manage users for your Kaltura MediaSpace site
zh_tw: 您可以管理您 Kaltura MediaSpace 網站的使用者

source: Upgrade
zh_tw: 升級

source: %s Sign In
zh_tw: %s 登入

source: Refresh your media library
zh_tw: 重新整理您的媒體櫃

source: You have not created any playlists yet
zh_tw: 您尚未建立任何播放清單

source: To Create a Playlist
zh_tw: 建立播放清單

source: Select "Add to Playlist" from the "Actions" drop down that appears under the player
zh_tw: 在出現在播放器下的「動作」下拉式功能表中選擇取「新增到播放清單」

source: Click "Add new Playlist" and enter name, The media will be added to playlist
zh_tw: 點擊「新增播放清單」並輸入名稱，該媒體便會加入播放清單

source: Once you have created a playlist, it will appear on this page where you can preview it, edit the sequence of media, select design of playlist, and grab the embed code.
zh_tw: 一旦您建立了播放清單，該播放清單將會出現在這個頁面。您可以在這個頁面預覽播放清單、編輯媒體的順序、選擇播放清單的設計，以及取得嵌入程式碼。

source: Unauthorized
zh_tw: 未經授權

source: This site requires authorization
zh_tw: 該網站需要授權

source: Add Media To Channel
zh_tw: 將媒體新增至頻道

source: Add Media To Gallery
zh_tw: 將媒體新增至影片庫

source: Select one or more media items to add to the current category
zh_tw: 選擇一個或多個媒體項目以新增到目前的類別

source: Search Repository
zh_tw: 搜尋存放庫

source: Create New Playlist
zh_tw: 建立新播放清單

source: Appears in Playlists:
zh_tw: 出現在播放清單中:

source: No media selected, Please select at least one media to add to playlist.
zh_tw: 未選擇媒體，請至少選擇一個媒體以增加至播放清單。

source: Playlists allow you to grab embed code for displaying a player and a collection of media.
zh_tw: 播放清單可讓您取得顯示播放器和媒體收藏的嵌入代碼。

source: You can add media to one or more playlists.
zh_tw: 您可以新增媒體到 1 或多個播放清單。

source: Select Playlists:
zh_tw: 選取播放清單:

source: Go To My Playlists
zh_tw: 前往我的播放清單

source: You can add or remove media by selecting multiple playlists.
zh_tw: 您可以選取多個播放清單以新增或移除媒體。

source: This media is still being converted
zh_tw: 該媒體仍在轉換中

source: Please fill out all the required fields first
zh_tw: 請先填寫所有必要欄位

source: Create new playlist
zh_tw: 建立新播放清單

source: Please enter a playlist name
zh_tw: 請輸入播放清單名稱

source: Create
zh_tw: 建立

source: No Playlist exist , please create new playlist.
zh_tw: 沒有已存在的播放清單，請建立新播放清單。

source: Upload Attachment
zh_tw: 上傳附件

source: Change File
zh_tw: 變更檔案

source: Are you sure you want to delete this attachment?
zh_tw: 您確定要刪除該附件嗎?

source: Provide end-users with a more descriptive title for this file (optional)
zh_tw: 請提供簡潔檔案標題 (可省略)

source: Provide end-users with a brief description of this files content (optional)
zh_tw: 請提供詳細檔案描述 (可省略)

source: Upload File
zh_tw: 上傳檔案

source: File Name
zh_tw: 檔案名稱

source: Size
zh_tw: 大小

source: Uploaded At
zh_tw: 上傳日期

source: No Attachments have been added to media
zh_tw: 沒有新增到媒體的附件

source: There was an error deleting the caption file.
zh_tw: 刪除字幕檔時發生錯誤。

source: Are you sure you want to delete this caption file?
zh_tw: 您確定要刪除該字幕檔?

source: Upload captions file
zh_tw: 上傳字幕檔

source: Upload a captions file
zh_tw: 上傳字幕檔

source: File type
zh_tw: 檔案類型

source: No Captions have been added to media
zh_tw: 未新增字幕至媒體

source: Begin by uploading a caption file
zh_tw: 上傳字幕檔以開始

source: (SRT, DFXP formats are supported)
zh_tw: (支援 SRT, DFXP 格式)

source: Select a file:
zh_tw: 請選取檔案:

source: Change
zh_tw: 變更

source: By
zh_tw: 由

source: uploaded
zh_tw: 已上傳

source: Not published
zh_tw: 未發佈

source: Your search for "%1" did not match any captioned videos.
zh_tw: 您搜尋的「%1」並未符合任何有字幕的影片。

source: Your search did not match any captioned videos.
zh_tw: 您的搜尋內容並未符合任何有字幕的影片。

source: more...
zh_tw: 更多...

source: %1 In Video
zh_tw: %1 在影片中

source: No captions results were found
zh_tw: 找不到字幕結果

source: Search in video
zh_tw: 在影片中搜尋

source: All
zh_tw: 所有

source: Your browser version is not supported by CaptureSpace. Supported browsers are chrome v.40 and up, Firefox v.35 and up, or IE8 and up.
zh_tw: CaptureSpace 不支援您的瀏覽器版本。支援的瀏覽器包括: Chrome 40 版及以上、 Firefox 35 版及以上，或 IE 8 版及以上。

source: Back to My Media
zh_tw: 回到我的媒體

source: Launching CaptureSpace
zh_tw: CaptureSpace 啟動中

source: CaptureSpace launched successfully
zh_tw: CaptureSpace 成功啟動

source: The Kaltura CaptureSpace Desktop Recorder
zh_tw: Kaltura CaptureSpace 桌面錄製器

source: The Kaltura CaptureSpace Desktop Recorder enables easy capture in class, at home or on-the-go with automated publishing and interactive viewing within the LMS and Kaltura's MediaSpace video portal.
zh_tw: Kaltura CaptureSpace 桌面錄製器讓使用者可以在學校、在家或在行動中輕鬆地錄製，還可以自動發佈、使用 LMS 和 Kaltura 的 MediaSpace 影音入口進行互動式的檢視。

source: Download for Windows
zh_tw: Windows 下載

source: Download for Mac
zh_tw: Mac 下載

source: Add member
zh_tw: 新增會員

source: Remove %1 as a member of this category?
zh_tw: 移除 %1 的此類別會員身分?

source: Remove user
zh_tw: 移除使用者

source: There are no more members.
zh_tw: 沒有更多會員。

source: Membership Settings
zh_tw: 會員資格設定

source: Default Permission Level:
zh_tw: 預設權限層級:

source: Offline Sync Group Name:
zh_tw: 離線同步群組名稱:

source: Enter a group name
zh_tw: 輸入群組名稱

source: Inherit permissions from parent category
zh_tw: 自母類別繼承權限

source: Import Members from Parent Category
zh_tw: 自母類別匯入會員

source: Add Member
zh_tw: 新增會員

source: There are no members...
zh_tw: 沒有會員...

source: This will remove all the current members that are defined for this category and the category will inherit all the members and permissions from the parent category including the category owner. Would you like to proceed?
zh_tw: 該動作將會移除所有定義在這個類別的現有會員，而該類別則會繼承母類別的所有會員及權益設定，包括類別管理員。您確定要繼續嗎?

source: Are you sure that you would like to stop inheriting entitlements from the parent category? Note that if you are not the owner of the parent category you will not be able to access this section any longer
zh_tw: 您確定要停止從父類別繼承權益嗎？請注意，如果您不是父類別的擁有者，則不再能夠存取此部分

source: Inherit permission
zh_tw: 繼承權限

source: Only one owner can be assigned. This change will make the selected user the new owner and you will be set as a manager for this category. Would you like to proceed?
zh_tw: 您只能指派 1 名擁有者。這項變更將使選取的使用者成為新的擁有者，而您會被設為此類別的管理員。您要繼續嗎?

source: Set Owner
zh_tw: 設定擁有者

source: you
zh_tw: 您

source: owner
zh_tw: 擁有者

source: Set as Owner
zh_tw: 設為擁有者

source: member
zh_tw: 會員

source: members
zh_tw: 會員

source: Approve
zh_tw: 核准

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: No Moderation Items...
zh_tw: 沒有仲裁項目...

source: No more Moderation Entries.
zh_tw: 沒有更多仲裁項目。

source: Approve
zh_tw: 核准

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: No more playlists found in channel.
zh_tw: 在頻道中找不到更多播放清單。

source: There are no more playlists.
zh_tw: 沒有更多播放清單。

source: View All Types
zh_tw: 檢視所有類型

source: All Types
zh_tw: 所有類型

source: Static
zh_tw: 靜態

source: Search Playlists
zh_tw: 搜尋播放清單

source: Create new
zh_tw: 建立新的

source: Manual Playlist
zh_tw: 手動播放清單

source: Dynamic
zh_tw: 動態

source: Manual
zh_tw: 手動

source: Type
zh_tw: 類型

source: Entries
zh_tw: 內容項目

source: Copy Embed
zh_tw: 複製嵌入

source: note that playlist is not saved and all changes will be discarded
zh_tw: 請注意，播放清單尚未儲存，且所有變更都將遭放棄

source: Already on this playlist
zh_tw: 已在該播放清單中

source: Add to Playlist
zh_tw: 新增到播放清單

source: Remove from Playlist
zh_tw: 從播放清單移除

source: Search Media
zh_tw: 搜尋媒體

source: New Playlist
zh_tw: 新播放清單

source: Set Details
zh_tw: 設定詳細資料

source: Add media to the playlist
zh_tw: 新增媒體到播放清單

source: Create a Manual Playlist
zh_tw: 建立手動播放清單

source: No more entries found.
zh_tw: 找不到更多內容項目。

source: Are you sure you want to delete the playlist <b><i>%s</i></b>?
zh_tw: 您確定要刪除播放清單 <b><i>%s</i></b>嗎？

source: Edit Playlist <i>%s</i>
zh_tw: 編輯播放清單 <i>%s</i>

source: No Channels Found.
zh_tw: 找不到頻道。

source: No more channels found.
zh_tw: 找不到更多頻道。

source: No Channels Found
zh_tw: 找不到頻道

source: Remove %1 as a member of this channel?
zh_tw: 移除 %1 的此頻道會員身分?

source: Add Member from
zh_tw: 從這裡新增會員:

source: Only one owner can be assigned. This change will make the selected user the new owner and you will be set as a manager for this channel. Would you like to proceed?
zh_tw: 您只能指派 1 名擁有者。這項變更將使選取的使用者成為新的擁有者，而您會被設為此類別的管理員。您要繼續嗎?

source: in
zh_tw: 在

source: Thumbnail upload
zh_tw: 縮圖上傳

source: Create chapters for the video, and upload slides to play along with video.
zh_tw: 建立影片的章節，並上傳和影片一起播放的投影片。

source: Processing...
zh_tw: 正在處理...

source: Create a new Chapter
zh_tw: 建立新章節

source: Create a new Slide
zh_tw: 建立新投影片
